# Проект Travel
Мобильное приложение для Android и IOS, пользователями которого будут туристы. 
В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР ( Федерация спортивного туризма России ), как только появится доступ в Интернет, 
для того чтобы поделиться информацией с другими людьми, увлеющимися туризмом и преодолением горных перевалов.

# Внесение информации о горном перевале
Когда турист поднимется на перевал, он сфотографирует его и внесёт нужную информацию с помощью мобильного приложения:
координаты объекта и его высоту;
название объекта;
альтернативные названия горного перевала(если существуют);
сложность восхождения (в зависимости от времени года);
несколько фотографий;
информацию о пользователе, который передал данные о перевале: 
ФИО;
почта;
телефон.
После этого турист нажмёт кнопку «Отправить» в мобильном приложении. Мобильное приложение вызовет метод submitData  REST API.
Сотрудники ФСТР проведут модерацию для каждого нового объекта и поменяют поле status.
Допустимые значения поля status:
new - новая запись;
pending — ожидает подтверждения;
accepted — подтверждено;
rejected — модерация прошла, отказано.

# Описание проекта
Проект выполнен на языке программирования Python с использованием фреймворка Django.
В проекте реализованы методы:

POST/submitData для добавления туристом информации о новом перевале;
GET /submitData/ — получение одной записи о перевале по ее id, в том числе статус модерации; 
PATCH /submitData/ — редактирование существующей записи, если она еще не поступила в работу модератору, а также 
GET /submitData/user__email=<str:email>— список данных обо всех объектах, которые пользователь с почтой отправил на сервер.

Добавлен визуальный интерфейс Swagger.

# Модели и сериализаторы проекта

Модель пользователя Tourist содержит 5 полей для заполнения данных о пользователе:
  4 поля CharField для заполения данных
  1 поле EmailField для указания электронной почты

Модель Coordinates служит для указания координат горного перевала и имеет 3 поля:
  2 поля FloatField для указания широты и долготы
  1 поле IntegerField для указания высоты

Модель Level служит для указания уровня сложности восхождения на горный перевал в зависимости от времени года:
  Имеет 4 поля CharField в каждом из которых необходимо выбрать уровень сложности восхождения от 1А до 5Б

Основной моделью проекта является модель Pereval включающая в себя 9 полей:
  4 поля CharField включающие в себя общее название, название и альтернативное название горного перевала, а также поле status с выбором статуса модерации.
  1 поле DateTimeField для даты добавления горного перевала
  1 поле TextField для добавления произвольного комментария от пользователя
  Поля level и user имеющие отношения один ко многим с соответствующими моделями
  Поле coordinates имеющее отношение один к одному с соответствующей моделью

Модель Photos служит для добавления фото горного перевала, имеет 3 поля:
  Поле pereval соотносится один ко многим с соответствующей моделью
  Поле data имеющее тип ImageField для добавления изображений либо ссылки на него
  Поле title для обозначения названия изображения

Каждая модель проекта имеет соответствующий сериализатор. Основным сериализатором проекта служит PerevalSerializer содержащий в себе сериализаторы остальных моделей.


